件名:来週の製品発表会にかんする確認事項

お世話になっております。
マーケティング部の田中です。

来週開催予定の新製品発表会について、いくつか確認させて頂きたい事項がございます。

まず、会場の設営についてですが、プロジェクターの配置は以外と重要な要素となります。
参加者が見やすい位置に設置して頂けますでしょうか。
照明の調整も併せて御願いします。

また、当日の資料についても、以下の点を確認させてくさい。
・資料は100部印刷する予定ですが、予備を含めて120部用意した方が良いかと存じます
・配付資料には会社のロゴを必ず記載してください
・誤字や脱字がないよう、事前に複数人でチェクを行なう予定です

なお、発表会後の懇親会ですが、参加人数が当初の予定より増加している為、
会場の変更を検討しなければなりせん。
現在の会場では手狭になる可能性が高いと思われます。
レストランの予約も急いで行う必用があるでしょう。

その他、以下の準備も進めおります。
・受付用の名簿作成
・来賓用の座席配置図の作成
・プレゼンテーション資料の最終チェック
・当日のタイムスケジュール表の配付

ご不明な点がございましたら、お気軽にご連絡下さい。
何卒よろしくお願い致します。

尚、次回の打ち合わせは来週月曜日の午後2時を予定しておりますので、
ご出席いただけますよう、お願い申しあげます。

田中